Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_ROLE_PERK
source: Requires job perk
zh_cn: 需要职位技能

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_SUIT_MARKER
source: No Suit Checkpoint
zh_cn: 没有太空服检查站

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_TRAIT
source: Missing required trait
zh_cn: 缺少必备技术

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_URGE
source: No current need
zh_cn: 当前无需求

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HEADER
source: The selected {Selected} could:
zh_cn: 已选择的{Selected}可以：

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_ALLOWED_BY_AUTOMATION
source: Automated
zh_cn: 自动化

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_ASSIGNED_TO_ME
source: Not assigned to {Selected}
zh_cn: 未分配给{Selected}

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_AWAKE
source: {Selected} is sleeping
zh_cn: {Selected}正在睡觉

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_CONSUMPTION_PERMITTED
source: Disallowed by consumable permissions
zh_cn: 不被允许进食

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_CREATURE_AVAILABLE_FOR_FIXED_CAPTURE
source: Pen Status OK
zh_cn: 牧场状态良好

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_CREATURE_AVAILABLE_FOR_RANCHING
source: No Critters Available
zh_cn: 没有可用的动物

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_FETCH_TARGET_AVAILABLE
source: No pending deliveries
zh_cn: 没有待运送物品

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_FUNCTIONAL
source: Not functioning
zh_cn: 没有正常运作

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_GETTING_MORE_STRESSED
source: {Selected}'s stress is decreasing
zh_cn: {Selected}的压力正在减少

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_IN_MY_ROOM
source: Outside {Selected}'s room
zh_cn: 在{Selected}房间外

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_MARKED_FOR_DECONSTRUCTION
source: Being deconstructed
zh_cn: 正在拆除

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_MARKED_FOR_DISABLE
source: Being disabled
zh_cn: 已被禁用

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_MORE_SATISFYING
source: Low priority
zh_cn: 低优先级

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_MOVING
source: {Selected} is not moving
zh_cn: {Selected}没有在移动

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NARCOLEPSING
source: {Selected} is currently napping
zh_cn: {Selected}正在打盹

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NOT_ANGRY
source: {Selected} is too angry
zh_cn: {Selected}太愤怒了

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NOT_BEING_ATTACKED
source: {Selected} is in combat
zh_cn: {Selected}正在战斗中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NOT_BURROWED
source: Is not burrowed
zh_cn: 尚未钻地

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NOT_RED_ALERT
source: Unavailable in Red Alert
zh_cn: 红色警报时不可用

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_OFF_LADDER
source: {Selected} is busy climbing
zh_cn: {Selected}正忙于攀爬

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_OKAY_TIME_TO_SLEEP
source: No current need
zh_cn: 当前无需求

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_OPERATIONAL
source: Not operational
zh_cn: 不可操作

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_PERMITTED
source: Not permitted
zh_cn: 不允许

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_PREFERRED_ASSIGNABLE
source: Not preferred assignment
zh_cn: 不是偏好任务

source: Not preferred assignment
zh_cn: 不是偏好任务

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_ROLE
source: Incorrect job assignment
zh_cn: 不正确的工作分配

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_SCHEDULED_TIME
source: Not allowed by schedule
zh_cn: 被日程安排禁止

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_STANDING
source: {Selected} must stand
zh_cn: {Selected}必须站着

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_STRESS_ABOVE_ACTIVATION_RANGE
source: {Selected} is not stressed right now
zh_cn: {Selected}现在没有很大压力

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_VALID
source: Invalid
zh_cn: 无效

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.NO_DEAD_BODIES
source: Unburied Duplicant
zh_cn: 未埋葬的复制人

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.NOT_IN_TUBE
source: {Selected} is busy in transit
zh_cn: {Selected}正忙于运送

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.VALID_MOURNING_SITE
source: Nowhere to mourn
zh_cn: 无处哀悼

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RANCH.NAME
source: Ranch
zh_cn: 饲养

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RANCH.REPORT_NAME
source: Deliver to {0}
zh_cn: 运送到{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RANCH.STATUS
source: Ranching
zh_cn: 正在照料

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RANCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is tending to a critter's wellbeing
zh_cn: 这名复制人正在照料一个生物来让它更幸福

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECHARGE.NAME
source: Recharge Equipment
zh_cn: 为设备充能

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECHARGE.STATUS
source: Recharging equipment
zh_cn: 正在为设备充能

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECHARGE.TOOLTIP
source: This Duplicant is recharging their equipment
zh_cn: 这名复制人正在为他们的设备充能

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECOVERBREATH.NAME
source: Recover Breath
zh_cn: 恢复呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECOVERBREATH.STATUS
source: Recovering breath
zh_cn: 正在恢复呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELAX.NAME
source: Relax
zh_cn: 放松

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELAX.STATUS
source: Relaxing
zh_cn: 正在放松

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELAX.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking it easy
zh_cn: 这名复制人正在休养生息

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELOCATE.NAME
source: Relocate
zh_cn: 搬迁

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELOCATE.STATUS
source: Going to relocate
zh_cn: 准备搬迁

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELOCATE.TOOLTIP
source: This Duplicant is moving a building to a new location
zh_cn: 这名复制人正在将一个建筑物搬迁至新的地点

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REPAIR.NAME
source: Repair
zh_cn: 修理

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REPAIR.STATUS
source: Going to repair
zh_cn: 准备修理

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REPAIR.TOOLTIP
source: This Duplicant is fixing a broken building
zh_cn: 这名复制人正在修理一个损坏的建筑

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESCUEINCAPACITATED.NAME
source: Rescue Friend
zh_cn: 营救同伴

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESCUEINCAPACITATED.STATUS
source: Rescuing friend
zh_cn: 正在营救同伴

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESCUEINCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant is rescuing another Duplicant that has been incapacitated
zh_cn: 这名复制人正在营救一名不省人事的同伴

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCH.NAME
source: Research
zh_cn: 开始研发

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCH.STATUS
source: Going to research
zh_cn: 准备研究

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is working on the currently selected research focus
zh_cn: 这名复制人正在研究一个已选择的研究方向

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESTDUETODISEASE.NAME
source: Rest
zh_cn: 休息

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESTDUETODISEASE.STATUS
source: Resting
zh_cn: 正在休息

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESTDUETODISEASE.TOOLTIP
source: This Duplicant isn't feeling well and is taking a rest
zh_cn: 这名复制人感觉不太好，小歇一下

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RETURNSUIT.NAME
source: Dock Exosuit
zh_cn: 存放太空服

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RETURNSUIT.STATUS
source: Docking exosuit
zh_cn: 正在存入太空服

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RETURNSUIT.TOOLTIP
source: This Duplicant is plugging an exosuit in for refilling
zh_cn: 这名复制人正将太空服存入存放柜以便充气

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SCRUBORE.NAME
source: Scrub Ore
zh_cn: 洗矿

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SCRUBORE.STATUS
source: Scrubbing ore
zh_cn: 正在洗矿

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SCRUBORE.TOOLTIP
source: Material ore can be scrubbed to remove Germs present on its surface
zh_cn: 经过清洗后，矿物表面的细菌会被杀灭干净

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SHOWER.NAME
source: Shower
zh_cn: 淋浴

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SHOWER.STATUS
source: Showering
zh_cn: 正在淋浴

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SHOWER.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a refreshing shower
zh_cn: 这名复制人正在冲澡

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SIGH.NAME
source: Sigh
zh_cn: 叹气

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SIGH.STATUS
source: Sighing
zh_cn: 正在叹气

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SIGH.TOOLTIP
source: Ho-hum.
zh_cn: 唉...

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SINGTOEGG.NAME
source: Sing To Egg
zh_cn: 对蛋唱歌

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SINGTOEGG.STATUS
source: Singing To Egg
zh_cn: 正在对蛋唱歌

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SINGTOEGG.TOOLTIP
source: A gentle lullaby from a supportive Rancher encourages developing eggs Increases Incubation Rate
zh_cn: 一位饲养员吟唱的轻柔摇篮曲可以促进蛋的发育 孵化速度增加

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SLEEP.NAME
source: Sleep
zh_cn: 睡觉

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SLEEP.STATUS
source: Sleeping
zh_cn: 正在睡觉

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSACTINGOUT.NAME
source: Lash Out
zh_cn: 发泄

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSACTINGOUT.STATUS
source: Lashing out
zh_cn: 正在发泄

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSACTINGOUT.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a stress-induced tantrum
zh_cn: 由于压力，这名复制人正在发泄怒气

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSHEAL.NAME
source: De-Stress
zh_cn: 压力过大

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSHEAL.STATUS
source: De-Stressing
zh_cn: 正在减压

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSHEAL.TOOLTIP
source: This Duplicant taking some time to recover from their stress
zh_cn: 这名复制人花了一些时间才从压力中恢复过来

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSIDLE.NAME
source: Antsy
zh_cn: 坐立不安

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSIDLE.STATUS
source: Antsy
zh_cn: 坐立不安

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSIDLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is a workaholic and gets stressed when they have nothing to do
zh_cn: 这名复制人是位工作狂，在没活干时就会感到压力山大

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSVOMIT.NAME
source: Stress Vomit
zh_cn: 因压力呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSVOMIT.STATUS
source: Stress vomiting
zh_cn: 正在因压力呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSVOMIT.TOOLTIP
source: Some people deal with stress better than others
zh_cn: 有些人处理压力的方法比其他人好多了

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SWITCHROLE.NAME
source: Start Job
zh_cn: 准备改变职业

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SWITCHROLE.STATUS
source: Starting job assignment
zh_cn: 正准备改变职业

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SWITCHROLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is preparing for their new job assignment
zh_cn: 这名复制人正在为分配给他们的新职业做准备

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TAKEMEDICINE.NAME
source: Take Medicine
zh_cn: 服药

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TAKEMEDICINE.STATUS
source: Taking medicine
zh_cn: 正在服药

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TAKEMEDICINE.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking a dose of medicine to keep disease at bay
zh_cn: 这名复制人服下了一剂药以避免生病

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TOGGLE.NAME
source: Change Setting
zh_cn: 改变设置

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TOGGLE.STATUS
source: Going to change setting
zh_cn: 准备去改变设置

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TOGGLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is going to change the settings on a building
zh_cn: 这名复制人正准备去改变建筑的设置

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAIN.NAME
source: Train
zh_cn: 训练

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAIN.STATUS
source: Training
zh_cn: 正在训练

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAIN.TOOLTIP
source: This Duplicant is busy training
zh_cn: 这名复制人正忙于训练

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRANSPORT.NAME
source: Sweep
zh_cn: 打扫

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRANSPORT.STATUS
source: Going to sweep
zh_cn: 准备打扫

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRANSPORT.TOOLTIP
source: Sweeping debris from the ground improves colony decor
zh_cn: 清理地板上的碎片可提高殖民地装修度

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAVELTUBEENTRANCE.NAME
source: Enter Transit Tube
zh_cn: 进入中转管

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAVELTUBEENTRANCE.STATUS
source: Entering Transit Tube
zh_cn: 正在进入中转管

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAVELTUBEENTRANCE.TOOLTIP
source: Nyoooom!
zh_cn: 呀！

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UGLY_CRY.NAME
source: Ugly Cry
zh_cn: 嚎啕大哭

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UGLY_CRY.STATUS
source: Ugly crying
zh_cn: 正在嚎啕大哭

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UGLY_CRY.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a healthy cry to alleviate their negative emotions
zh_cn: 这名复制人嚎啕大哭来释放压力

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNEQUIP.NAME
source: Unequip
zh_cn: 卸下装备

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNEQUIP.STATUS
source: Moving to unequip
zh_cn: 准备脱下装备

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNEQUIP.TOOLTIP
source: This Duplicant is removing a piece of their equipment
zh_cn: 这名复制人正准备脱下装备

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UPROOT.NAME
source: Uproot
zh_cn: 拔除

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UPROOT.STATUS
source: Going to uproot
zh_cn: 准备拔除

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UPROOT.TOOLTIP
source: This Duplicant is uprooting a plant for a seed
zh_cn: 这名复制人正在拔出一个植物来获取种子

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.USETOILET.NAME
source: Use Toilet
zh_cn: 如厕

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.USETOILET.STATUS
source: Going to use toilet
zh_cn: 准备如厕

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.USETOILET.TOOLTIP
source: Duplicants have to use the toilet at least once per day
zh_cn: 复制人每天最少要上一次厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.VOMIT.NAME
source: Vomit
zh_cn: 呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.VOMIT.STATUS
source: Vomiting
zh_cn: 正在呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.VOMIT.TOOLTIP
source: Vomiting produces Polluted Water and can spread disease
zh_cn: 呕吐会产生污染水并传播疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WARMUP.NAME
source: Warm Up
zh_cn: 取暖

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WARMUP.STATUS
source: Going to warm up
zh_cn: 准备取暖

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WARMUP.TOOLTIP
source: This Duplicant got too cold and is going to warm up
zh_cn: 这名复制人感觉太冷了，正想办法让自己暖和起来

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WASHHANDS.NAME
source: Wash Hands
zh_cn: 洗手

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WASHHANDS.STATUS
source: Washing hands
zh_cn: 正在洗手

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WASHHANDS.TOOLTIP
source: Good hygiene removes germs and prevents the spread of disease
zh_cn: 良好的卫生条件除了消灭细菌，还能阻止疾病的传播

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.ELLIE.DESC
source: This Duplicant needs things done in a very particular way
zh_cn: 这名复制人要求一切都按部就班地完成

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.ELLIE.NAME
source: Fastidious
zh_cn: 挑剔

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.JOSHUA.DESC
source: This Duplicant brightens others' days wherever he goes
zh_cn: 这名复制人走到哪里，哪里就是晴天

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.JOSHUA.NAME
source: Cheery Disposition
zh_cn: 乐观阳光

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.LIAM.DESC
source: This Duplicant has an all-consuming fear of bacteria
zh_cn: 这名复制人对细菌唯恐躲之不及

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.LIAM.NAME
source: Germaphobe
zh_cn: 洁癖

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.NONE.DESC
source: This Duplicant seems pretty average overall
zh_cn: 这名复制人总体看上去平庸无常

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.NONE.NAME
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.STINKY.DESC
source: This Duplicant is genetically cursed by a pungent bodily odor
zh_cn: 这名复制人生来带有一股难闻的体味

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.STINKY.NAME
source: Stinkiness
zh_cn: 臭气熏天

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.COMBAT.NAME
source: Slain
zh_cn: 被击杀

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.DROWNED.DESCRIPTION
source: {Target} has drowned.
zh_cn: {Target}淹死了。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.DROWNED.NAME
source: Drowned
zh_cn: 溺水

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.EXPLOSION.DESCRIPTION
source: {Target} has died in an explosion.
zh_cn: {Target}被炸死了。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.EXPLOSION.NAME
source: Explosion
zh_cn: 爆炸

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FATALDISEASE.DESCRIPTION
source: {Target} has died of a fatal illness.
zh_cn: {Target}死于致命疾病。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FATALDISEASE.NAME
source: Succumbed to Disease
zh_cn: 病亡

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FROZEN.DESCRIPTION
source: {Target} has frozen to death.
zh_cn: {Target}冻死了。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FROZEN.NAME
source: Frozen
zh_cn: 冻死

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.GENERIC.DESCRIPTION
source: {Target} has died.
zh_cn: {Target}死了。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.GENERIC.NAME
source: Death
zh_cn: 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.OVERHEATING.DESCRIPTION
source: {Target} overheated to death.
zh_cn: {Target}被热死了。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.OVERHEATING.NAME
source: Overheated
zh_cn: 过热

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.STARVATION.DESCRIPTION
source: {Target} has starved to death.
zh_cn: {Target}饿死了。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.STARVATION.NAME
source: Starvation
zh_cn: 饥饿

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.SUFFOCATION.DESCRIPTION
source: {Target} has suffocated to death.
zh_cn: {Target}窒息而死。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.SUFFOCATION.NAME
source: Suffocation
zh_cn: 窒息

# STRINGS.DUPLICANTS.DESC_TOOLTIP
source: About {0}s
zh_cn: 约{0}秒

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ADDED_POPFX
source: {0}: {1} Germs
zh_cn: {0}：{1}细菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ALLDISEASES.NAME
source: All Diseases
zh_cn: 所有疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ATTRIBUTE_MODIFIER_SYMPTOMS_TOOLTIP
source: Modifies {0} by {1}
zh_cn: 由于{1}，{0}变化了

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.COLDBRAIN.DESCRIPTION
source: This Duplicant's thought processes have been slowed to a crawl from extreme cold exposure
zh_cn: 由于身处寒冷环境，这名复制人脑子都冻得转不动了

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.COLDBRAIN.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Nonlethal. Duplicants experience extreme body heat loss causing chills and discomfort.
zh_cn: 非致命疾病。极度的热量损失会导致复制人寒冷和不适。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.COLDBRAIN.LEGEND_HOVERTEXT
source: Area Causes Hypothermia
zh_cn: 由环境引起的低温症

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.COLDBRAIN.NAME
source: <link="COLDBRAIN">Hypothermia</link>
zh_cn: <link="COLDBRAIN">低温症</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.CURED_POPUP
source: Cured of {0}
zh_cn: {0}被治愈

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DEATH_SYMPTOM
source: Death in {0} if untreated
zh_cn: 如果还不治疗，{0}后将死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DEATH_SYMPTOM_TOOLTIP
source: Without medical care, this Duplicant will die of their illness in {0}
zh_cn: 如果没有获得治疗，这名复制人将会在{0}后死于疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.AIRBORNE
source: Contracted via air inhalation ------------------
zh_cn: 通过呼吸感染 ------------------

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.AIRBORNE_TOOLTIP
source: Duplicants contract this disease breathing air containing these germs
zh_cn: 复制人因呼吸到含有这些细菌的空气而感染疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES
source: Dies
zh_cn: 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_ON
source: Killed by:
zh_cn: 处于以下环境中被杀死：

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_ON_TOOLTIP
source: Contact with these substances kills germs over time
zh_cn: 接触这些物质能逐渐杀死细菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY
source: Disinfected
zh_cn: 已消毒

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY_ON
source: Disinfected by:
zh_cn: 处于以下环境中被消毒：

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY_ON_TOOLTIP
source: Contact with these substances will quickly kill these germs
zh_cn: 接触这些物质能快速杀死细菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY_TOOLTIP
source: Halves germ count every {0}
zh_cn: 每{0}细菌数量就会减半

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY
source: Inhibited
zh_cn: 抑制

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY_ON
source: Inhibited by:
zh_cn: 处于以下环境中受抑：

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY_ON_TOOLTIP
source: Contact with these substances will slowly reduce germ numbers
zh_cn: 接触这些物质能缓慢地减少细菌数量

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY_TOOLTIP
source: Halves germ count every {0}
zh_cn: 每{0}细菌数量就会减半

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_TOOLTIP
source: Halves germ count every {0}
zh_cn: 每{0}细菌数量就会减半

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.FOODBORNE
source: Contracted via food ingestion ------------------
zh_cn: 通过进食感染 ------------------

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.FOODBORNE_TOOLTIP
source: Duplicants contract this disease by ingesting contaminated food
zh_cn: 复制人因食用被感染的食物而感染疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS
source: Multiplies
zh_cn: 繁殖

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS_ON
source: Multiplies in:
zh_cn: 处于以下环境中繁殖：

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS_ON_TOOLTIP
source: These substances allow germs to spread and reproduce
zh_cn: 这些物质能促进细菌的传播和繁殖

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS_TOOLTIP
source: Doubles germ count every {0}
zh_cn: 每{0}细菌数量就会翻倍

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL
source: Survives
zh_cn: 存活

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL_ON
source: Survives in:
zh_cn: 存活于：

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL_ON_TOOLTIP
source: Germs will survive contact with these substances, but will not reproduce
zh_cn: 细菌在接触这些物质时能继续存活，但是不会繁殖

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL_TOOLTIP
source: Germ count remains static
zh_cn: 细菌数量保持不变

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.PRESSURE_RANGE
source: Pressure range: {0} to {1}
zh_cn: 气压范围：{0}到{1}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.PRESSURE_RANGE_TOOLTIP
source: These germs can survive between {0} and {1} of pressure ------------------ They thrive in pressures between {2} and {3}
zh_cn: 这些病菌可以在{0}到{1}之间的气压中存活 ------------------ 它们会在{2}到{3}的气压中繁殖

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.SKINBORNE
source: Contracted via touch ------------------
zh_cn: 通过触碰而感染 ------------------

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.SKINBORNE_TOOLTIP
source: Duplicants contract this disease by coming into physical contact with germs
zh_cn: 复制人因为接触细菌而感染了这种疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.SUNBORNE
source: Contracted via environmental exposure ------------------
zh_cn: 通过环境暴露而感染 ------------------

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.SUNBORNE_TOOLTIP
source: Duplicants contract this disease through exposure to harmful environmental factors
zh_cn: 复制人由于暴露在有害的环境中而感染了此疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.TEMPERATURE_RANGE
source: Temperature range: {0} to {1}
zh_cn: 温度范围： {0}到{1}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.TEMPERATURE_RANGE_TOOLTIP
source: These germs can survive temperatures between {0} and {1} ------------------ They thrive in temperatures between {2} and {3}
zh_cn: 这些细菌可以存活在{0}到{1}的温度范围 ------------------ {2}到{3}的温度范围有利于它们的繁殖

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.DESCRIPTION
source: This Duplicant's last meal wasn't exactly sanitary
zh_cn: 这名复制人上次吃到的食物并不卫生

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Nonlethal. A Duplicant's body "purges" from both ends, causing extreme fatigue.
zh_cn: 非致命疾病。复制人上吐下泻，极度疲劳。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR
source: Currently infected with {2}. This Duplicant will produce {1} when vomiting.
zh_cn: 目前感染了{2}。 这名复制人在呕吐时会带来{1}。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR_TOOLTIP
source: This Duplicant will vomit approximately every {0} ------------------ Each time they vomit, they will release {1} and lose calories
zh_cn: 这名复制人大概每{0}就会呕吐 ------------------ 每次呕吐都会释放{1}并失去热量

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.LEGEND_HOVERTEXT
source: Food Poisoning Germs Present
zh_cn: 存在会造成食物中毒的细菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.NAME
source: <link="FOODPOISONING">Food Poisoning</link>
zh_cn: <link="FOODPOISONING">食物中毒</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.VOMIT_SYMPTOM
source: Vomiting
zh_cn: 正在呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.VOMIT_SYMPTOM_TOOLTIP
source: Duplicants periodically vomit throughout the day, producing additional germs and losing calories
zh_cn: 复制人每天会定期地呕吐，产生了更多的病菌并失去卡路里

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.GERMS
source: Germs
zh_cn: 细菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.GERMS_CONSUMED_DESCRIPTION
source: A count of the number of germs this Duplicant is host to
zh_cn: 这名复制人身上所携带的细菌数量

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.HEATRASH.DESCRIPTION
source: This Duplicant's thought processes have short circuited from extreme heat exposure
zh_cn: 过热的环境让这位复制人脑子都短路了

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.HEATRASH.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Nonlethal. Duplicants experience high fever and discomfort.
zh_cn: 非致命。复制人要经历高烧和不适。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.HEATRASH.LEGEND_HOVERTEXT
source: Area Causes Heat Stroke
zh_cn: 由环境引起的中暑

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.HEATRASH.NAME
source: <link="HEATRASH">Heat Stroke</link>
zh_cn: <link="HEATRASH">中暑</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTED_MODIFIER
source: Suppressed immune system
zh_cn: 免疫系统受到抑制

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTED_POPUP
source: Became infected by {0}
zh_cn: 感染了{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTION_MODIFIER
source: Recently consumed {0} ({1})
zh_cn: 最近感染了{0} ({1})

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTION_MODIFIER_SOURCE
source: Fighting off {0} from {1}
zh_cn: 将{0}从{1}中赶走
